[音楽]
皆さんお疲れ様です。皆さんこんばにお疲れ様です。お釣りです。お釣りなん挨拶なんだった。え、
皆さんお疲れ様です。ともりです。
1時間9分遅刻。
すいませんでした。ということでこまり皆さん来てくれてありがとう。こんちゃんもナイスパありがとう。すごいいい曲流れてんだけどマジでかっこいいんだけど。何これ?どういうことなの?これは。てことでさやさんこんちゃさ。さんとるちゃんこまりにこまりに遅刻マジ遅刻遅刻。
[音楽]
家に帰れんかった。そもそも家に帰れんかった。マジで。そうで、さっき、今さっきマジ帰ってきて、マジ爆速で頑張りました。
てことで遅刻本気出して神引きしようかなと思います。まやさんこんまりにこまり来てくださってありがとうございます。よっしゃ、やるか。やっとできる。やっとできる。てか花火。うわあ、来た。
[音楽]
あ、ちょ、盛り上がんないで。マジこれな
。何なの?この人かっこよくない?え、
かっこいや、そういうこと。ファイノン、
ファイノンなの?あれ?はあ、かっこいい
。マジトリベツやっとできる。ごめんね。
待たせちゃったよね。一緒に引こうね。
うわ、マジで私3も欲しいの。私マジ3も
欲しいの。どうしよう。テンション爆上げ
なんだけど。遅れたやのテンションだと
思えないほどテンション爆上げなんだけど
。本当に
やばい。ちょっとガチやばい。え、コラボ
、コラボ来る。フェイトやん。フェイト
マジで。え、綺麗だな。笑顔めちゃめちゃ
綺麗。予告番組でもう見たんだよ。あ、
そうなんだ。予告番組全然見てないからな
。そうだよな。どこで引くん?え、でも
ないよ。場所なんてないよ。私きさん
こんばんに。来てくださったありがとう
ございます。はりさん、はなりさん
ございます。さん、ひなたさん、こんばに
。メール受け取ってもらて。オッケー。オ
、オッケ。メールね、一旦この辺。あ、お
試しステージ。へえ。お試しでとりあえず
稼げる。え、やばいらしいね。今の、今の
名長じゃねえわ。なんだ、名長出ちゃった
んだよ。原身の、名長の時は原身が出
ちゃうくせに。他は他が出ちゃうの?ちょ
、メール受け取りますか。なんかマリオ
カートもできるらしいね、そういえば。
いやあ。あ、これね。これね。ありがとう
。梅さん。ありがとう。感謝、感謝。永遠
にしし。
プレイモードこじなさい。えー、ちょっと
、ちょっとでもガチャ引くよね。もう
さすがにマリオカなんかマリオカートある
んじゃなかった?え、もう終わったよ。
え、嘘でしょ?嘘でしょ?今日楽しみにしてたのに。私マリオカートすることをあれ、今日、今日の予定マリオカートとガチャなんだけど嘘でしょ?用
[音楽]
何のわからんけど。パイノン引くか。ファイノン。パイノン引く。いいじゃん。一応できるけど。あ、一応できるの?一応できる。
一応点の。
ああ、そうなの?
ファイの必え、そうなの?ちょっとマジか
よ。終わっちゃったの?マジかよ。筐体
筐体筐体マジかよ。ファインって誰だよ。
マジで。あとりちゃんの新行度だとまだ
できない。結局結局ね
やばすぎやばすぎ
。いつまでも成長しない私。
マジでやばいのよね。本当に何もね。ま、いいや。イベントそれな。ピノコにまだやってないわ。それなピノコにやりたいよ。マジでやりたい。ラフも終わらせなきゃいけないのに絶対終わんないよ。どうしよう。ラフラフ早く終わらせたいのに進行だとまだ。マジみんなとやりたいがさ行しててさ置いといたら今に至るんだよな。俺もダフダフだよね。
[音楽]
トリ引いてファイの引く余裕なし。いや、
ないか。トリピーの方がやっぱ大事。
メンバー的に。やっぱりメンバー的に大事
。
ま、ということで、ま、もう早速引いて
いきますか。私が今回狙うのは、ま、
当たり前の前の助、え、花火ちゃんなん
ですけど、結構時間かよね。そうなんだよ
ね。花火ちゃんなんだよ。私の本命は。
本命は前回は前回から何回出てる?あ、
前回から5連しか回してない。トリビいい
だよね。トリビいいよねえ。ちょっとこれ
さ、キャラお試し行っていい?花火たんこ
。花火たんやっとやっと花火たんに私は
触れられる日が来た。え、何?ホタルの
制服可愛い。ホタル。え、制服来たの?
ガチ?いやあ、可愛い。歩いてる。うちの
嫁が乾いてる。
え、ショップで見れる?ちょ、この後行くわ。ちょっと一旦これ行くわ。
花火の池にゃあ、可愛いけ。足なんだ。足なんだ、これ。足なのおもろすぎる。いやあ、いいなこれ。こんばんに。こんばんに。トルさんもこんばんに。ある。まだ嫁じゃない。まだ。そうだよ。まだ付き合ってもないわ。まだ出会ってもない。まだ出会ってもない。やばい。
[音楽]
は一旦ね釣り抜けマ配ってます。答え
たさんこんばりかい。ああ、好き好き。おやつさんにこまりに来てくださってありがとうございます。おやつさんと出会った日はそういえばスれでしたね。
[音楽]
出会ったのはスレの配信でしたね。お久しぶりでございます。うわあ、かっこいい。
かっこいい。可愛い。風に
可愛いって。ホダルの制服の下着なら言
TikTokじゃないわ。Twitter
でめっちゃ流れての下着やばいな。俺が連れ抜けるかリーザが連れ抜けるか。え、半々ハなのじないで。
[音楽]
1/2脱落。さ、
こんばんに。花火。花火だよ。花火ちゃんを使いたい。私は可愛い。マジ可愛い。本当に。くもんさんこんばり。来てくださってありがとうございます。ファイのすり抜けたんで一緒にすり抜けましょう。
[音楽]
いや、わ、だが私は断る。わばわばわばわば。私はすり抜けない。すり抜けないで行きたいな。サンデも行くわ。かっこいい。喋って喋ってもっと喋ってねえ。もっと喋ってよ。全然喋ってくれないじゃん。私声優さんが好きだって言うのに。人士様、人士様だよ、これ。
私の、私の旦那旦那へい
ヘイじゃないんだよ。トレビどできたからセイバー待セイバー待ちか。いっぱい聞ける。あ、ガチマジのいや早く入りたい。ノコにテトレビすり抜けたから仲めで。みんなでみんなでもバリかっこいい。マジかっこいいよね。
[音楽]
頼むよ。やばいよ。
お疲さんダ
何この配信者がねロビンで刺されます。やめて。怖い。
[音楽]
やだやだやだ。
ルールを破るためになる。
あなた守導。
来た。
耳が癒さ。ああ、
耳が癒される。
温かい。温かい声。
このマ夏に刺さる温かさね。
だいぶあったかいわ。
この子めっちゃファイルあったな。
1時2
人のツイルが売ってた時にこの子めっちゃが絡み合う。
そう。どのどのジャンルにも出てたから多分この子ピックアップ中だったんだろうなって感じだけど。ポ
[音楽]
ぽっぽちゃんいい
できるよ。
フかい。
でもさ、スタレーってやっぱこんな感じ流れ流れ作業見てるみたいな感じなんだよね。やっぱり
アグライア持ってるから3
で欲しかったけどファインドンかっこよすぎて聞いた。
アグライアってこの子?この子かな?
で欲しかった。え、ここが合うんだ。やっぱそういうこと。りちゃん右の方がかっこよくな。右の方がかっこいい。
ま、どっちでもいいけど。え、待って。
ファイも、え、でもさ、ほぼ一緒じゃない
?ごめ、ごめん。見た目、見た目ね。あ、
金髪美か。そうなのね。ライカさん、
こんばりこり来てくださってありがとう
ございます。
1の話ね。あ、1の話ね。あ、かっこよく
ないじゃないわ。1だった。あ、そういう
ことね。確かにそれはそう。
待って。これをこう打ちてブンして。
こっちのがいいね。スタレはスタレこっち
派なんだな。
ファイノンは中二心がファイノン中二心が
くそぶられんの?これ
とかエンドコンテンツは手動でやらないと
。あ、そうなんだ。
読み間違い面白い。キソりとか技本見てる
だけ。ああね。やっぱふわふわって言わ
なきゃいけないのね。ふわふわ。言わ
なきゃいけないわけじゃない。逆ね。言わ
ない。言わないのよ。うわあ。見た目は
こっちのが好きな。うわ、うわ、好き。
好き。え、でもなんか前回さ、なんか首なんか人みたいな少年がいたんだよね。なんか
PV
だけ見たんだけど、あの、あいつもつもかっこいいんだよな。
[音楽]
レを。
うわあ、かっこいい。速攻浮気がちガチ早。え、壁かっこいい。なんでこっちサデ?サンデーか。これほぼほぼサデか。
一旦サデか。
3デサンデマンデサンデマンデが来てのお試し
[音楽]
万だ。え、どうなの?頑張れ。花火ちゃんと会うの?ファイの
絶対だ。
え、ちょ、爆発。え、待って。いる。ああ。かっこいい。あ、もうどっちかどうしかわからん。
こんばんにり。こんばんに。藤さんこんばんに。来てくださってありがとうございます。ほぼさんでしょ。
[音楽]
じゃあもうマンデでいいやん。ファイノンじゃなくて名前間違えてますよ。
え、大丈夫?間違えてない?え、てか隣にいるのおもろ。え、でもなんか眠そうだよね。だいぶ花火よりサンデーの方が合う。花火よりサンデーの方が合う。あ、可愛いね。マジで可愛いね。急
[音楽]
7日ですよ。急な。ま、急7
日の方がいいか。
普通に考えて。私も宗教
日がいいもんな。一緒休みで会ってくれ。あ、どっちも合う。どっちも合うんだ。りません。
行け。あ、いや、ま、弱点か。え、じゃ、今回の
4人結構いいピックアップ。
はい。をチャンスだ。
何?ご説明してくれんの?行け。
のために。牛のために。
おじのために次使い。それな何もやんなかったね、私。あ、これあれだ。できないわ。わかんないってやり方。ちょ、ファイノにやっとこう。で、
怖いよ。
で、フも単しそこ。おら、
え、ひ、ひ々ひ々の方があって
命にすませ。この人、それ初心者で。マジで初心者です。昨日から銀髪呪わえ。ガチで呪われてるよね。
[音楽]
マジで隠れしよう。
ああ、可愛い。もう倍速だめだよ。赦せ
かいい。ここ、ここ、こ、この、このや。ああ、好き。
見つけてもらう。
ヒギどっち?味方のキルをファイに使いまくろうね。あ、そうなの?オッケー。オッケー。オッケー。
[音楽]
必ず訪れる。
アイモンって聞こえるのは嘘でしょ?ひ、
私はこの身を持って。
よし、イケメン見ます。
あなたと共に愛を守、そして導きまし。
いや、ゆっくりな。ゆっくりもいいな。ゆっくりもいいな。で、これは誰だよ?これ
名だからこれをファイノに使う。で、これはこれファイノは頑張る。
え、何これ?大変身。大変身なんだ?大変大変危ないよ。怖いよ。
[音楽]
これ何?何?何?ええ?
ああ、出ちゃいけないの出た。あ、出ちゃいけないですね、これ。危ないですね、これ。これちょっとうん。これあのモザイクかけた。モザイクかけた方がいいわ。あ、強すぎるんだけど。
[音楽]
新たな実
いや、怖い。なんかこのね、見た目が強。
え、終り
でちゃん行けないの出た。正解。マジで勝利を感じる。確かに勝利みあるな。怖い怖い。マジかっこいい。それなでもお金使いたくない。いや、出るよ。きっと出るよ。貯められる。え、マジ怖いんだけど。むしろ何。もうなんか、え、世界先に来てんじゃん。世界先に来てるもん。わけわかんないもん。ああ。
[音楽]
勝焼き尽くせ。
もうこれ危ないわ。勝利の途中にそっくり。確かに俺は我慢我慢。いや、イケメンだよ、みんな。イケメンを引かなきゃ。
[音楽]
イケメンを引かなきゃいつ引くんだよ。まるでラスボスずれない。ガチでラスボスなんだけど。この子、この子出てきたらストーリー終わりそうなんだけど。普通に痛いよ。やめて。ま、全然痛くも痒くもないけど。
え、ラスボス。
vsボスでも痛くない。はい。でも痛くない。まだ。
[音楽]
はい。痛くない。
俺の攻撃の方が強いだろ。どかどか。勝利何人ねん。勝利
9人くらいおんねん。
いや、本当にだから何事オロルみたいな、オロルみたいな格好してんな敵。りんちゃん悪役
[音楽]
似合うの?嘘でしょ?何?何?どういうこと?私悪役似合うの?おもろいんだけど。変態と間違ってない?気のせい?あ、え、強化死んでのなし。前のシ君つうの?それな。
さすがに強いな。一旦
ホタルが待ってる。ホタルの制服見たい。マジ見た。行け。
焼き尽くせ。
これ倍足してなかったわ。のぞみさんこんばに来てくださってくれちゃってありがとうございます。悪役レジり天才悪役レ嬢やばいおめ。結構でかめのおめついてておもろい。悪役霊上結婚されちゃ。
[音楽]
え、結婚復帰されるの?私悪役レジだから
やばいな。拡散はカウンターです。あ、そうなんだ。
怖いよ。
めっちゃネタバレなんかな、これ。え、回復いらんよな。回復はいらないな。
[音楽]
強化はカウンター。強化カウンター。あ、なるほど。
悪役へ進むしかない。
ホテルだけ両感凸してます。ふ。
えいな。ちゃんとのために
推し推し監凸両方ってところがやっぱね、愛を感じるんだ。
[音楽]
あ、間違えた。間違った。ファイノンかと思った。違う人だった。サンデーちゃんだった。
私の私の
私の旦那だった。答え見つけてごら
いや、マジ花火なんだよな。やっぱ花火なんですよ、私が欲しいものは。
あ、ああ、またほら、ケリー入れ始めちゃったよ。あ、待って。これ行ける。また、また、
また見ちゃん行けないの。見ちゃった。一旦見てる。バウンドする。よ
終わらない。全然終わらない。あ、終わった。終わった。第
[音楽]
2弾形態いらないでしょ。第
2形態。第2
弾形態って何?階段みたいな感じになってる。強化してみるか。一旦この
うあ、逆だ。
あ、うわ。え、
運命に屈するやを怖くない?こんばんは。こんばにこまり来てくださってありがとうございます。ドラゴン、ドラゴンボール。これこ月に変わって押し置きよではない。本がまだ足りない。
[音楽]
ファイノンって行動回数増やせるサポーターいないと使いにくかったりする。え、そうなの?そんな感じなの?
超強いけど。強制ソロだからバランスいいよね。確かに。
確かにね。強制ソロなのか。そうか。そうか。
[音楽]
絶対こうじゃないといけないのか。
行け。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。もっともっと強くして。もっと強くなれ。私だった。抜けられない。
え、もう1
回くらい行ける。うわあ。オルン。オルン。オルン。本気出してる。
押しをもやし尽くす。
え、何それ?え、ど、え、何?え、何?何
?何?何?何?何?怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い、怖い。え、怖いって
ビビるって。何?今何が起こったの?でね
、これアンバーちゃんいるからいらないと
言ったトリちゃんですね。
なんでアンバーがいるからトリビをいら
ないと言っているのかは赤色の髪とバーと
Bが一緒だからですよ。
ソロの尽くせに超自己回復ある。
え、マジで強そう。
行動回数て痛い。ごめんなさい。多分かんなくても大丈夫。え、そうなの?ガチで単体にスキルかけるキャラかもし。ええ、花火お迎い企画パーツさん楽しみでし。ありがとうございます。爆ロンとりあえずね。そう。あ、とりあえずこれだ。これね、花火。花火じゃないわ。
[音楽]
アンバーとアンバーとトリね。アンビーだから私の中でこの子。
それ以外の通点げるね。
いや、アンビーでしょ、ほぼ。
私が1
回間違えたらもうそれはアンビーなんか。
あ、それ、これ私の、私のお姉さん。
あ、いや、嘘です。ママですね。私のママ。
夢中にな。
私のママと私のパパがあのかとマダムなんでそれで私の嫁があの花火で私の旦那がんで
で今浮気相手にファイのが来た風になって
汗汗浮気相手来てて汗汗壊れて
まずいクローワンスキル
タしかフ入らないからブルスキル直後にファイのギスだえそんな感じで気にし
[音楽]
崩れちゃえ。くるくる。
2人にママ何人いる?2人。
マダムとマダムヘルタとカフカマ行け。
[音楽]
でもマムだからもうおばないちゃんとかでもいいかも。
要するに全部浮気ですね。
爆論だよ。それもそれも爆だよ。気のせいだけど。
[音楽]
飛べ。
思考を広げです。いやあ、やばいな。
ないんだから。アンビー。アンビーちゃん
ナイス。
ママいっぱいおるて。おかしいって。私の
ママいっぱいおるて。どこから生まれたか
な、私。
いや、ということでそろそろやるか。
ここで私の私のこと1年待った。1年待っ
たからね。花火ちゃんを手にするために。
1人どんくらいまで?ラフの1番最初ラフ
の最初から何も進んでない。
スワンママ。スワンママ。ルアンママ。
スワンママ。ルアンママパーティーサニア
だか。そう。可愛いの。とりあえず入れ
てるよ。ま、そもろんやってないからな。
実際やってないからな。で、あと花火入れ
たら完成かなと思ってる。
好きなキャラ縛り編成。あ、ベロブル思っ
た。そう、そう。ルグログは私が1人で
終わらした。そうそう。で、この前ラフ
一緒にみんなでやって、そっからやめてた
。で、マダムをやった。ガチ初心説者を
マジで何も知らない。何を何に何もわから
ない。
本当にわからない。
やるたびにシステムも大体忘れます。
そうそうそう。マジでそう。絶対何かしら
忘れちゃうんだよね。本当に基本ね。基本
忘れる
忘れることがログインだけしてなぜ
待って待って待ってログインだけなぜかし
てます。やばい待ってバレてるバレ
ガチバレしてるそれ本当にバレてる
なんでログインしてんの?バレてんの私?
え、そうだよ。ログインだけしてんだよ。
キャラだけで判断ではそうそうそうそう
。そろそろ出勤感やめて。戻ってベルト
戻れベルトお前はクルバンじゃないク
ってJKが全てじゃないですか?え、この
フレンドそうね。そうね。そういや4時間
前ログインとかたまにある。え、でしょ
でしょ。くいちゃん。ハローハロー。え、
センキューフォング
シャッティさん
ハロー
スカママ修正で結構良くなりえ、そうなん
だ。圧倒的広いガチやばいんだけど。これ
もよ。
はあ。なるほどなるほどなるほどなるほど
。
あ、ちょっと課金してくるわ。えー、
ちょっと。あ。ああ。は、は。制服。制服
。やばい。リリース1年でちゃんと人気
キャラに衣装来るの神ゲやばい。可愛すぎ
ない?え、ちょ、これ、え、見れんの?は
、
え、
あれ?制服着てない?ロボット制服着の?
いやあ、可愛い。ちょっと待って。え、胸
が苦しい。
え、
可愛すぎる。
ええ、
おかしい。何これ?おかしいでしょ?マジ
か。え、なんでロボタ制服着ないの?
え、かノカ、かノカリのオプションみたい
になってんだ
ねえ。やばいなあ。やばくない?制服じゃ
なくて制服や。さすがにささかにおもろ。
さん、こんばにこまりに来てくださって
ありがとうございます。やばい。制服。
うわあ。
ねえ、
サムも若干変わる。若干変わってんだ、
これ。ええ。
ああ、やばい。可愛い。さすがに可愛い。
まあ、いいですか。行きましょうか。
面白くなっちゃうから。
ちゃったらね、わけわかんなくなっちゃい
ますよね。本当に
ほよらボは課金させに来てくる。本当だよ
。ほよぼさん。ほよぼさんやってるわ。
マジでマジやってる。本当にほんまやって
ますよ。ということでやりますか?引き
ますか?原身の神衣装来るのいつなん
でしょうか?いや、原身早く来て欲しく
ない。なんならだってさ、スタイレより
原身の方がさ、あれだと思うんだよ。見、
見る場面が多い。
そう、なんかそんな気がしない。なんか
こう自分自由に動けるから余計かなって
思うんだけど。勝利の神衣装水着でいい。
パン石。パン石でいい。パン石水着。え、
原身も制服。うわ、最高。うわ、最高。え
、もう制服が正義だから。この世の
自分はスキン買います。いや、いいな。
いいな。可愛いよね。いや、可愛すぎたわ
。さすがに
私に喧嘩売ってきてる。花火が好きな私に
喧嘩売ってる。花火の制服も来てくれよ。
マジで
ね、本当に。
よっしゃ、じゃあ行くか。行くか。
頑張れるか。
では行きますか。
お願いします。音、音をちゃんと聞いて、
音をちゃんと聞いて行こうね。みんな今5
回してるので15回でお願いします。原子
の制服印象が誰が1番匂いそうかな?え、
ニロ
圧倒的ニードロニー
が来てたな。てでも新種来たんだよな。
ニロもういいか
もういいか。一旦バーバラとかどう?
バーバラとかおおってならない。え、でも
誰なんだろうな。え、でもごめん。あの
巫女とかが来たらもうもう辛いわ、私。私
辛いわ。通れるわ、一旦。ブーメラン
パンツ型水着を持ち。
たき2期がいい。即外揃だよね。さすがに
ね。私もニ色持ってるからさすがに買おう
かな。次は
じゃ行きます。15回目行きます。
叫びまさないようにフリーナしよう。
フリーナが来たら何でも買うよ。裸でも
買うわ。フリーナだったらナビアとかも
うわ、可愛い刺さある。ガイアセラー服
ガイアのセラー服に見てみたいな。え、
全員制服どうかな?フリーな来たら何でも
買うわ、マジで。マジで何でも買う。
任せろ。私に任せてくれ。やめて。おらっ
て
結論着ないことになっちゃう。でもそうだ
よね。何言っちゃってんだこれ。
ひめこ出ちゃった。マジやばい。それは
まずい。でも次確定だよ。
スマホを落としたら勝手にガチャ引け。
どういうこと?マジどういうこと?みんな
どういうこと?落ち着いて。浴衣とか
似合いぞ。うわ、刺さる。苦しい。私の胸
。
フリーナの浴衣はやばい。好きすぎる。え
、花火も浴衣だから最高だな。
ってことで行きます。15回目行きます。
お願いします。音聞いて。音聞いて。
何もないわ。何もないわ。何もないわ。
そうだよね。音を聞いたところで。ダンダンダン。
ま、さすがにな、そろそろ分かってきたはず。音が、音がね、になってしまった。フリーナ、他ロルスの方が欲しい。あ、いいな。他ロルスの方全て言してあげてください。それな。やーん。おお。
えっと、
ちょてて
ちょいうん超うんえもええやばいやばい
やばい記憶力記憶力ないわ何もないわ
花火以上確かにカウと声優さんでね
いやあちょいぶれるそうだよね最初っ
ちょっと暗いのでもえそうなのそこでも
分かるの
い、テ運ね。テ
か忘れちゃうよね。だってさ、もう散々
覚えたもん。他でもちょちゃうやん。性格
じゃない。性別ちゃうや。超えてきた。
超えてきたよ。性別の壁を超えられる超運
さすがよ。え、ちょっと暗いんだ。
ちょっと見てみよう。行きます。25連目
。
い。いや、もう来た。いや、明るいか。1
回明るいか。いや、ブれてはないな。ブれ
てはないな。
わかんない。でもなんかもうちょっと
なんかそうや体な必なみたいな言うよね。
なんか
シャカシャカシャカシャカシャカシャカシカ
みたいな。分かる?このマラカスみたいな
国。国を性別の壁を超えて国の金を超えて
結果マラカスが来た。来た。
[音楽]
少年少年のとしび
誰でもマかれるんか。そうどこでもどこで
もシャカシャカやっぱもうシャカシャカが
全てを解またまたごめんねだってもう
わかったよ。マラカスか。マカス待ってん
。今日あれなの?あ、ピックアップされ
てんのかなのかちゃんと。そうちょっと
そうそうそうそう。
この子知らないなのかちゃんて知らない子
行きます。35連目かな?35連目。いや
、もう来てもいい。マジ来てもいい。え、
何?どうブれてないね。ブれてない。音は
いや、わかんないな。うわあ。
課金してくれ。行ってらっしゃい。行っ
てらっしゃい。
さすがに出ないか。さすがに出ないか。
確定店長な。いや、一切一切確定店長では
ない。
悟空散歩来た。お散歩少年。散歩君来まし
た。お散歩大好き少年。やっぱこれがね、
あの最近のブームなんですよね。
前回すり抜けた。いや、うん、違う。
アマダムヘルタ確定で引いちゃってるから
。
そうだからわかんないよ。
知らない娘。え、怖いよ。知らない娘って
言っちゃだめ。散歩来た。お散歩美り
3545いけ
ますか?すり抜きありですよ、これは。
まだ無理。そうそうそうそう。これ経験な
んですけど一緒に引いてる時神引きないよ
な。ちょ、怖いってやめて。怖いよ。
へい。
いや、私信じてるもん。私花火のこと信じてるもん、私花火の花火のこと信じてんだよ。女は枠悟空じゃなくて玉。あ、ああ、玉ね。オケオッケー。悟空。うん。私もあの納得しちゃっての危ないよな。え、すり抜けなかった武器。ナイス。
誰だ?今回の星4は誰?星4誰?いいんだ
よ。来てもいいんだよ。もう花火来ちゃい
なよ。花火来ちゃい。うわあ。玉様。玉様
来た。え、可愛い。これテンじゃん。
可愛い。ワッツさん、こんばに。こんばに
来てくださってありがとうございます。
いや、いいね。いいね。かカロッて出てき
ちゃう。カロット怖い。カロットマジ怖い
。らかす怖いよ。
で、今な、なんか間違えてトリビガ
引き取り。
何だ?怖いよ。めっちゃ怖いよ。そんなん
もうわけわかんなくなっちゃうよ。では
行きますよ。45あれ?55。あ、何回目
?ほら、ワクワクするぞ。ほら、玉く来た
。トレビーね。でも私アンバ持ってるもん
原身で。だからいいんだ。私の嫁を手に
入れる弱くって。いや、でも花火強いんだ
けどね、実際。でもなんだっていい。なん
だっていい。うちの嫁さえうちにいれば何
でもいい。それ以外は私は何も望まない。
花火
来て。お願い。来い。頼む。音は音は音は
変わらないね。
いや、変わらないな。
[音楽]
絶対変わらん。全然変わらんな。うわ、
なのなの来た。なのなのもナイス
なの。うかちゃんもね、実際ね、かなり
使えると言われてま、てか私あの他育てて
ないんで。
1凸やばいんだ。へえ。で、私もう強さと
かま、何もわかんないからな。
キャストリスでどうにかなると思ってるし
。ま、そもそも育成素材がないんですけど
ね。
では行きます。5556565
。もうそんな行く。もうそんなに立つの
早くない?え、マジ怖いんだけど。で、で
も70何がいいんでしょ。結局結局どっち
にしろ
マジ頼む。マジ頼む。私を私の人生を変え
てくれ。
ガストリスめっちゃお金使った。めっちゃ
お金やばいな。監凸強。それはそう。ガチ
強い。いやだって無凸でも強いもん。
お願いします。花火、花火来て。私の元に
。私とどこまでも旅をするって言ってくれ
。お願いします。頼む。来い。音は?音は
?音は変わらず。音は変わらず。ねえ、
変わんない。変わんない。絶対変わんない
。
たたたたン
。くそ。くそ。紫どっかだ。可愛い女の子
たち出た。私が解放してあげる。私が保護
する。ラン、ランズの2人組保護したい。
私が
あ、お祈りね。お祈りからのこれはえっと
悪夢ね、あのルノバでこれは悪役。
うわあ玉ね。悟空ね。おすおら玉。
あ、これね、あのハム太郎。あーてん
てうん。
もしもし
あれれれれ金という怖い怖い怖いことない。私あるからちゃんとみんなにやいなんだろうけど紫
[音楽]
つはいいんだけど違うんだよ私が信じてねえ。やばいんだめてきたはずなのに私やばいなあ。もうリンさんより大人やる。
私より変態悪役レ女
ねえ。Yooニュースに乗る変態悪役レジ
逮捕されました。怖いよ。ちょっとトレビ
怖いよ。それで出ちゃうのが怖いよ。マジ
やだよ。え、お願いなんだって。私もう
これしかこれしかないんだ。私のスレをの
これでマジすり抜けた場合私スタレガチで
やめそうで怖い。やりたいのに進めないの
本当に。
頼む。
生。それなってる。スターライト交換ちょ
しよう。するけどこれから使っちゃう。
とりあえず
お願いします。
ついいや、もう、ま、もう、もうすり抜け
たらもう無理よ、私。私もう震えるわ。
聞いてもやんなそう。いや、聞いたらやる
。聞いたら絶対やる。いや、ちょ、引い
たらやる約束するよ。キノコに絶対
終わらす。そんな代面のニュース流れたら
そりゃタイムされるわな。確かにこの運
これで決まるわ。じゃあ私の絶対やる約束
しよう。私とみんなでこんば白まさん
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。今日今日花火を引けなかったら私
伝れ一旦引退だ。また
お酒に黄色に聞きりました。いいな。誰だ
?誰なんだよ。いいな。いやあ、オス。
おら、5来た。
オス、オスっかなんだよな。キャス引いた
時もやるやる言ってたから信用してないし
て。嘘でしょ?嘘でしょ?いや、花火は
また別よ。最高の推しだからね。やっぱ嫁
は違いますよ。キャスちゃんはもう私の
ペットですから。え、美のマジでやりたい
。次の星さ、それガチ。それファイのきし
いいな。おめでとう。
いいな。そろそろ来るぞ。そろそろ来るぞ
。マジそろそろ来るぞ。一旦変えとく。
一旦変えとくか。
そろそろ来る。お、銃来た。銃来た。銃来
た。
ふう。
はい。私は私のスレの人生が決まる。ちょ
マジで花火来たらガチでスレマジで始める
。本気で始める。あのPV感賞からするわ
。いや、わかんない。それもわかんないわ
。いや、でもマジラフ終わらすか。絶対
今月中にラフ終わらして来月マジぶッパで
やるわ。決めた。私これで花火来たらマジ
でやる。本当にやる。
これで来なかったらガチでや。
やばい。マジでスタれの人生かけるわ。
今日かけてみる。
マジでかけてみる。これでもう出なかっ
たら私不定にするから。ここからマジで
PV感だけして終わりそう。
運にこびるな。
いやあ、スレ1回もすり抜けてね。だまだ
原身やめようかな。マジすごくない?り
ちゃんのスタイル人生これにか。そうだよ
。そうだよ。梅さん見てますか?見てる
わけないから。マジで見てたとして変え
られないね。しただけ。
いや、マジこれにかかったる。これで花火
が出たらマジでやるわ。本気でやる。花火
を育てるまでマジでやるわ。
ってことでお願いします。
はい。どうですか?どうですか?音は?音
。ああ、ブれてる。ぶれてる。てことは来
た来た来た来た来た来た来た来たよ。来た
よ。来たよ。みんな音聞いてね。
たンたンたンたンたン
。はい、来た。
とりあえず来い。うわあ。怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。これでこれで
私の人生が決まる。せーの来い。くう。
怖い怖い。私怖い。スレやりたいのにやら
ない。怖いよ。せーの来い。くう。怖いよ
。かの声で怖いって。腐れの人生れの人生
をかけてるからね、今。せーの。はい。は
。
え、本日、え、7月2日、あ、も合ってる
。え、本日2025年7月2日を持ちまし
て、え、りさん、え、チンが出たため
スタレ卒業です。
え、イケメンじさん出ました。俺が欲しい
わ。交換、交換する。ご視聴ありがとう
ございました。
やばい、やばい、俺当たった。いや、一緒
かよ。マジかよ。本当にマジかよ。これは
切り抜き。え、本日を持って、え、
フローバと交換ということになります。
こちらフローバがね、こちらにあの
フローバの日岸バということで、あの名長
から飛び出してきちゃったみたいなので、
え、性別を変わって飛び出しちゃった
みたいなので、私はここでスレを卒業し
ます。
高評価、チャンネル登録よろしくお願いし
いやあ、終わったか。私の人生。伝れ人生
。ありがとう。
この配信、この配信はご覧のスポンサーで
お送りしました。バイ。
いやばい
やばい。シンクダサジあげるよ。いや、
かっこいいよ。そりゃね。かっこいいな。
確かなんだけどさ。
多分課金して花火か。いや、引かんね。私
引かないもん。やばいよ。マジで言ってん
の本当に。本当にマジで言ってんの
ねえ。いや、かっこいいよ、それは。声優
さんもかっこいいけど押してなかったから
一旦高評価押してあげて。それは
マジ、それは押してあげて。やばいよ。
すり抜けで諦める程度の押しなんですか?
やばい。その煽りやばい。まだすり抜け
たって決まったわけじゃない。
まだすれ抜けたって決まったわけじゃない
。り先生の次回さにご期待がそうですね。
今字はキャストの愛そ。え、そうなの?
さ、押しすり抜け祭れ監わあ、みんな
すごい。さすがすぎる。いや、さすが
すぎるけど。いや、ここからいや、お金
かけるかって感じなんだよ。だって、だっ
てもう私名長にお金かけてるんだって。
もう名長と原子で低い杯よ。私は今
もう誰れにもお金かけれませんよ。私
震えちゃうよ。いや、ま、で、まだ残っ
てるから。まだ残ってるから可能性はゼロ
じゃない?実際。え、あと20日あるから
。そうそうそうそうそうそうそうそう。
マジまだ20日あるかな?
ほぼやらないゲームにお金かけるな。
もったいな。ま、そう。花火引いたらやる
とはいいって感じよね。あのその程度なん
ですね。いや、3回分あげ。
ジョさんありがとうね。ありがとう。
ナイスパ。ナイスパ。ありがとう。
いや、まだ10連。まだね、まだ引ける
から。そうそうそう。ジさんありがとう。
相性用の引きじゃ。確かに相性いいのが
引けだな。まあまあまあまあ、これがよ、
ここかなよ。ここからが私の世界を変える
この一手、この指見て。これ人差指1って
書いてるでしょ。1すり抜けの位置ですか
な?皆さん分かりますか?
そう、まだ期間あるからまだだってログボ
もあるわけだし。
行きます。せーの来い。音聞いて。音聞い
て。
色は変わりません。色は変わらないよ。
2にしか見えない。2にしか見えない。
確かに前半の間にそうね。合わせて
2だよ。じゃあ1位すり抜けて2
個目で出るってこと?そういうこと。やばい。おじないよ。全然出ないよ。あ、なのちゃん来た。なのちゃん来たけどサンデーまで行かないよ。私今日の私絶対行かない。ま、でもなんかすり抜げると思ってたけどさ。反対の手で
[音楽]
5かもしれない。やばすぎ。
55確かに間違ってはない。
え、待って。
足りない。
え、足りる?足りない。259個足りな
すぎるでしょ。ねえ、足りないよ。私の
足りないよ。カルテジアに運すぎた。あ、
可能性はあるな。毎日ログインしたら10
レム。そうそうそう。エンバー交換した。
待って。メンバーって何?あ、交換した。
した、した。さっきした。さっきした。
そう。ほら、さっきした。え、どうしよっ
かな?どうしよっかな?交互期待。何それ
?気になる。
[音楽]
うわ、迷うな、これ。迷うな。
200いくら?貯められるのか?貯められ
ないのか?
小とマッチ。に鳥とマッチ
夏だし花火の時間だ。そうだよね。そうだ
よね。花火の時間だよね。ほとりマッチっ
て何これ
[音楽]
できんの?これ
制服買わないんですか?だってこたちゃん
いないんだよ。でもあるの
これ。
スパーピーススパンカニーパスカンパニー
から派遣されたレナと申します。
[音楽]
ホタルホタルの衣装のついでに花火監凸
マジちんちん
え持ってないのに買わないだってだってさ
あれだよだけ持ってるみたいなもんだよ
ストーリー飛ばしてやってる。え、何
飛ばし?え、これダメ?ダメなやつ?
ちんちん。
本がそう。本がいないんだよ。本、本って
何?本いないんだ。しれ旦那の衣装も買っ
てくれ。うわ、迷う。旦那の衣装ワン
チャン割り引来たらやるわ。下着だけ買っ
てもいいんじゃない?そうか。確かに。
カンパニーは小とりマッチピノコニーに
進めたいです。でもあんなにこれあの
あんまり下着きとる。なんでないつから私
随分酒のあ、そうなんだ。あんなちゃ見
ないでおこう。て
のアドバイス何?2人体制では生成したり
爆弾消したりへえ。何これ?何?わかん
ないけどとりあえずやってみるわ。
こり待ち。あ、こういうこと。ああ、
よく無料ゲームにあるやつだ。
これね、こうやってやって。あのターン。
相手のターンかの変。悪役下着のり。
[音楽]
えぐいぐい。おめが増えていくんだけど怖い。マルチスタれ唯一のマルチやばい。キャンディクラス。あ、そうなんだ。もう全然もう進めてないんだよ。そういうこと。キャンディラッシュなんだ。そうね。キャンディラッシュだよ。まんま。まんますぎる。こ床の方でやるのがいいよね。やっぱりやっぱいいことよね。
床、床、床がいいよ。何?床ってもわから
ない。はい。
で、こういいよ。
いいよじゃないんだけど。え、何それ?ま
、いいな。ストーリーやった方がいいん
じゃ。じゃ、ストーリーやった方がそれは
そう。
え、これやばいの?ちンちンやばい。
でも私すり抜けたらもうやんないもん。
たらやらない設定。まだ届いてる。
でもラフやらないとね、そろそろね、ガチ
でラフやらないと。てかマジで楽しくなっ
ちゃうから。これマジ
でも確かにちょっと楽しくなってきちゃっ
たか。
え、でもやりたいな。ちょっとなんか伝れ
。ちょ、夏お盆お盆ちょっとなんかぶッ破
でやってこうかな。お盆で。
なんで?ちょ、私のターンは、私のターン
は
本当欲しいでしょ?釣り抜けた程度でやめ
て、やめてもらっていいですか?本当に
それ本当にそれまさにそれ本当欲しい。ま
、欲しいっちゃ欲しいよ。それはそ、
欲しいよ。
[音楽]
キャストリスいたらラフ。え、でもあれな
んだよ。成長できないのはキャストリスが
。
で、負ける。これ、それの最後中で終わる
。これ最後の最後の配信ね。ギリギリ
欲しいよ。欲しいよ。え、それ私もやる。
私もやる。ねえ、なんでやんないの?それ
。これ、え、ラウンド終わり?え、なんで
ゼロなの?相手
勝ったわ。
なんで勝ったの?こんなにベテラン
イ物がゴミなんでそれな。そうそうそう。
ケラガニはだいぶお世話になったわ。
キャラギャラがギャラガって何なんだろう
。なんで私めっちゃ勝ったの?こんなに
また
まだやってるんだけど一緒これ。
いや、使わないから。そんなアイテム使わ
ないから基本。
はいはいはい。え、何?これをこうして。
ああ、ね。そういうことね。アイテム基本
使わないからな。よくわかんないんだよな
。アイテム使っても。これ起こして。
わからん。わからん。とりあえず、
とりあえずね、とりあえずなんとか、
とりあえずなんとかしときゃいいや。
ピンポンポンポン。23時。23時。本当
だ。23時じゃん。
ああ、
やばいよ、今日。うわ、どうしよう。今日
引くつもりだったのに。ヒントガムじ。
マジで基本的すぎるな。震えてるの揃えれ
ばい。え、震えてんの?見えてない。私に
見えてないな、これで。あ、それすごい
じゃん。それ、これもやる。これもやり
たい。
来た、来た。マイフレンドキャラみんな
レベル80なのに1人だけ40なんだけど
。
ドキど。いや、私になって400ってこと
だからね。私は40じゃないから。違うわ
。それ私じゃないわ。これこうやって
揃えればいいの
[音楽]
ん。
こうか。こうか。そうやってすればいいの
。チュンタ。急なチュンタやり始め。
ブルーベリー大事件。ブルベリー大事。
なんで
ねえ、それ私の私にちょうだい。それやだ
。それ欲しい。
下手くそすぎんか?嘘でしょ?マジでマジ
?こういうのゲームやんないからな、基本
。
パズルゲー苦手。え、どうなんだろう?
苦手なのかな?
りーちゃんってゼンジェルはどのくらい
やってるの?ログインだけだね。もうね、
あのね、名長でさえで、あの、もうあれが
ない。時間がなさすぎてマジで何もでき
ないの。こんちゃんいらっしゃい。
こっそり来てくださってありがとう。お。
してナイスパもありがとね。本当にあの
見事
とんでもない。自分ぐらい下手くその
やがる。一緒一緒。え、負けてんだけどや
だ。負けたくない。負けたくない。これを
選んで爆弾に変える。はいはいはいはい。
なんかすごいやつ。すごいやつ。揺れてる
やつ。これか?これを。ああ、変な。あ、
違う。終わってる。終わってる。うーん。
もうやばい。
そうそう。ログインしてるって感じ。1日
ありがとう。
そう。スタレも封印で
封印しかしてなくて、もう全然何もできて
ない。もう名長ですら配信でやろうとし
てる。敗北とかふざけないでくれる。
いやあ、デイリーだけで1時間くらい
かかる。デイリー。え、そう、他のやつも
やん。そうだから全然できてない。
デイリーしながら雑談配信。いや、でも
23に23時間かけそうじゃない?23
時間くらいかけそうじゃない?これやった
はいいものの何にももらえなかったんだ
けど
ねえ。何にももらえなかったんだけど
すり抜けていじけてる。
子供みたいでおもろい。おもろすぎる。
その報告がおもろすぎる。
まだ麦でも可いそう。それな何の陛下も
そう何の成果も得られませんでした。
してる。本当に本当に。そう。
いやあ、いいな。なんでチュートリアル
だけでもらえ
やばい。デイリーの2時間とかでしょ。
そうなんだよ。そんなに欲しいのに課金は
しないので。課金はしないだって。そんな
お金は安くないからね。お金は大事だから
ね。いくら活動者とはいえお金は大事です
から。皆さんからもらったものはあれなん
で、あの、いろんな活動への肥料だったっ
てするんでね。そうなんですよ。
てかりーちゃんデイリンやったの?やって
ないよ。何も
あと1000円使いや、使いたい。でも
10連やらないかなと思って
ないんだよね。10連
花火は安いみたいな。花火は安いみたいな
。どういうこと?どういうこと?
いや、シナリオスタめてま、そうだよね。
テンション下がってやる気が死んでる。
やる気やばい。りいちゃん、とりあえず
ラフのストーリーだけでもやらない。
いやいや、ま、やった方がいいよな。やっ
た方がいいよな。さすがにやった方がいい
。スタれ戻りたい。てかピノコにやりたい
。私ピノコにやりたいんだ。とりあえず
使うわ。とりあえず一旦使うわ。クエス
やるとかの方が1番増えるぞ。本当に。
ま、貯めるか。私頑張るか。か
もう1回ガチャ配信。うん。すると思う。
絶対すると思う。
いやあ、
青い、青い。パッと光ってさいた。
期間限定でも範囲でやるとそうね。できる
範囲でね。確かにやろう。やらなきゃな。
ストーリー進めで花火育成できるんかな?
いや、できないけど持ってくことに意味が
ある。結論持ちたいだけ。眺めたいだけだ
よね。結局は
変わらないよ。色も
全然変わらないよ。たンたンたンた
。
本当にスレなベルブログのイメージ。それ
なベルブルグのイメージやばいよね。
分かる。
出るかな?でももうここからはほぼチキン
練手だかな。次は
もうリーちゃんは乾燥よ。そう。マジで
感想よ。
ガチであんなに時間あったのに進まって
なかったからな。そうだよね。本当にそれ
何が悪いって名長やり始めちゃったから
もうわけわかんない。もうね始めちゃった
せいで時間がバイトんすよ私のおかしい
た
。青から紫すら出ない。何にも出ない。
目長忙しい。そうなんだよ。
しかも長すぎる。長すぎるからマジで
頑張らなきゃいけない。ガツ引きながら
水薦杯の宣伝すか。そうね。そうしよう。
え、7月5日にね、推薦杯あるのでね、
是非ね、皆さんね、見てください。来て
ください。原身の
ベルブログ10回チャレンジ。うわ、
懐かしい。そう、原身とスタレだけ。そ、
原身と名長だけ時間かかってスタレと全然
に全然シフトできない。
本当にできない。あとね、金曜日にね、
とあるあの動画を出しますので、皆さん
集まってください。20時なんで。
焼き戻るありがとう。あまりないでね。
またされてる。ありがとう。ありがとう。
めちゃくちゃありがとう。こちゃん頑張っ
てね。
はまいるから全然満足してる説。そう、
はま、そう、ゆマいるからね。うちゆ馬
いるから。え、でもたまに会いに行ってる
よ。ちゃんとちゃんとなんかあのフレンド
の人がいれば分かる。
あ、こいつたまにはまさんに会いに行っ
てる。
そう。
いやあ、もう全然だめ。たたたた
。紫。
紫。ジンゼルよろか。え、ジェンゼルは
おもろい。実際
縛り生活しますか?急に逆に逆に始め
ちゃう。
いや、もう全然出ない。もう期待はでき
ない。
た
、
全然だ。
貯めるさ、花火のためなら。花火のため
なら貯めるさ。して得るものよりやっぱり
あれですからね。自分で得たものの方が
おもろいんで。やっぱり自分で自分で
読めよう。自分で。うわ、
来観欲しかったんで全然出なくてやめた。
え、でもやっぱそういうのあるよね。本当
に分かる。
よし、じゃあラスチャンバトル。
え、俺あ、おられてる。なんでなんでなん
でどういうこと?どういうこと?
どういうこと?なんでなんで
なんで?私なんか言った?持ってないよ。
何も気にしてないな。どちらかといえば。
行くか行くか。頑張るか。頑張るか。ラス
ちゃん。ラスちゃん。
落ち着いて。吸って吐いて。吸って。課金
してるか。いやいやいやいいでしょ。監凸
までするなら課金してくれむしろ
りんちゃん普段何周回してるの?原身原身
と原身だけじゃない言うて。あ、でも名長
もちゃんとやってるよ。でも原身やって
名中やる時間ほとんどなくてもう他もう
活動の時間で取られてるからもう終わっ
てるね。私の時間なんてほとんどないさっ
ていう。
そう、だから名長の配信を入れることに
よって、あの、仕事をね、2個目にして、
あのね、仕事してるような感じで、あの、
配信をするというね、こう合法的な名長の
やり方ですから、これと
そう、配信してると時間なくなる。マジで
ね、動画編集も最近長くなったから余計な
んだよね。スタにログインするだけ。そう
、そう、そう、そう。マジでそうなの?
そう。何も進められない。理解もしてない
から余計なんだよね。何をやるかっていう
の分かってないからパパってできない。
昨日も成長した後に原身してた。そうそう
そう。2人はスマホでやるとまだマなんだ
けど。ああ、確かにね。編集者やっとい
ます。誰もやってくれないで私の
絶然やってく。無料でやってくれます
かって誰か
無料でいいですか?お願いします。来い。
頼む。来い来い来い来い来い来い来い来い
。
じんじんじんじんじんじんじんじんじんて
どんどんどんどんパン
何ですかね?これは
はかなく散ってパッとパッとはかなく散り
ました。編集は大変そう。マジ大変だよね
。なんか最近あの凝ってるせいで余計なん
だよね。
動画データ長そうだからた。正解。マジで
そう。マジそう。
ここ切り抜いて欲しいの。うるせえ。
ラスちゃんにかけた結果。ラスちゃんに
かけた結果。え、見事花火砕け散りました
。花火のように。喋ってる部分多いから
勝って。え、マジでそう。マジでそう。
なんでそんな私喋るんだろうっていう
くらい喋ってるもんね。でもめっちゃ綺麗
なんだけど。ここ綺麗だね。
いいちゃん。動画は編集大変だよな。他の
人がやると、え、他の人がやるとめっちゃ
大変そう。え、ここ使っていいのかな?
使っちゃダメなのかな?とかめっちゃ悩み
そう。自分1人でも悩んでんのに。いじけ
てるところもショートとか出してほしいの
。オッケーオッケー。任せて任せろり。
いやあ、ネタバでも探索す。確かに確かに
極力見ない方がいいな。
いやあ、ということでね、本当
センスが相当合わないと無理だよな。確か
に私の私の編集私なりのなんかあのなん
だろう比術みたいな感じのやつひ々あるん
で私のヒ義あるんで。ま、多分ね、それに
ね、あのこのだよねみたいな
正直お試しでやってお試しでやってみたい
。カットだけしてSEと字幕だけつけて
もらうか。ああ、そういうこと。
あと字幕の方がやりたいな。でもそう、
訳けわかんないよな。そんなことしたら
どういうことってなるもんね。
いやあ、確かにいつかこの編集やってみと
か言ってや、みんなにやらせるか。
おもろいかも。それも私の脳編集の動画を
みんなに渡してやりたい人だけやってそれ
1本の動画にする。そう、
感性。みんなの感性おもろいかもしれない
。いや、おもろいですね。そういうのも
やってみたいなと思います。編集
コンテスト。そう、そう、そう、そう。
編集を決定戦だって。他やらなくない?他
基本やんないからありだと思うんだよね。
楽しくなってきたぞ。編集ツールって何
使う?いや、何でもいいよ、全然。
動画データ本当?え、みんな行けんの?
みんな行ける感じ?エントリー1人来て。
エントリー1人。自分1人でしょ。ポンし
てるところしか集めたくないぜ。
おもろすぎる。編集エントリーおもろいな
。じゃ、ちょっとこれも考えよう。同じ
動画ばっかり見ることに。だから1分
くらいのにして。そんな23、3時間は
さすがにやばいから。
やめてやめて。
いやあ、一気に短く。すごいね。短縮短縮
モード1分で分かる。リー殺
でね。
おめマッと待ってます。やばい。それは
もう誰かやってくれ。私は無理だ。
いやあ、ということでは砕けちったので
今日は私は2年をしたいと思います。と
いうことで最後までご視聴ありがとう
ございました。マジで1時間遅れたんです
けど本当にあの申し訳ないなと思いながら
もうショート作る企画。え、おもろいかも
。それ普通に
で仕事動画にするわ。それもさらに。
そう。早、早いよね。マジで早い。今日
マジで2時間するつもりでいたんですけど
、マジであの帰ってこれなかったんで
地獄した。地獄地獄遅刻した上にふてねを
盛れ。それな。もうなんの何もうまくいか
ない今日。
ま、ということでね、ま、ラフ
いつかやっていきますということで、ま、
あの、お盆かなんかに、お盆かなんかに
ぶッパでやりましょう。とことで、最後
までご視聴ありがとうございました。え、
1時間すいませんでした。
それではまた、えっと、金曜日にとる動画
がプレミア公開されるので、皆さん何の
動画か当ててください。それではまた次回
の動画で会いましょう。せーのお釣りでし
た。じゃね。
[拍手]
[音楽]